### Qual é a ideia geral do projeto?
A ideia geral do projeto consiste em conseguir filtrar livros vindos do books api da google utilizando comando de voz para a filtragem, onde o usuário aperta um botão, fala o nome do livro e o aplicativo irá trazer todos os livros relacionados a esse titulo. Clicando em cima do livro poderá ver mais informações relacionadas ao livro como subtitulo, descrição e um link a página do livro no site do books api da google.

### Qual as tecnologias utilizadas, e porque?
A linguagem utilizada foi flutter para poder fazer um aplicativo mobile onde eu consiga integrar o back e o front de uma maneira rápida e fácil, além de ter bibliotecas faceis de utilizar para o projeto como a speech_to_text para poder transformar audio em texto e a http para poder fazer requisições de apis. Foi utilizada também a api de livros do goole Books API para trazer as informações sobre os livros.

### Qual a arquitetura do software?
A estrutura feita das pastas foi mais ou menos uma MVC com model e view, mas as "regras" de negocio que deveriam ficar no contrller, acabaram ficando dentro do widget ou dentro de providers que requisitam as informações para a api, o front é basicamente as telas e widgets montados, a principal função é na tela inicial que tem um botão para começar a falar, onde quando apertado ele começa a escutar, e quando o botão é solto ele para de ouvir e faz uma requisição ao back para chamar a api para retornar os valores, e o back são basicamente os providers que quando chamados pelo front requisitam informações para a api e fornecem para o front apresenta-las a tela.

### Explicar os diretórios do projeto
Existem 4 diretorios principais, models, provider, views e widgets, além da principal. A principal ela contem o arquivo main que inicia o projeto e seta a tela de home, e ela também possui as cores padrões que serão utilizadas no aplicativo. Os models possui só um model que é o objeto das informações do livro, quando as informações retornam da api pegamos apenas o que iremos utilizar que é denominado nesse arquivo. A pasta providers possui o arquivo de provider que é responsável por fazer a chamada a api utilizando o filtro que vem do front e logo que finaliza ele notifica o front que vieram os dados ou não. A pasta views possui as telas do projeto, são duas, primeiro a tela principal que possui a responsabilidade de mostrar todos os livros que vem da requisição e mostrar na tela, além de ter um botão que permite que o usuário fale e logo em cima da tela ela traduz para texto o que foi falado, e quando é selecionado em um dos livros é levado para a segunda tela do projeto que é uma tela que mostra mais detalhadamente as informações do livro requisitado. E por fim tem a pasta de widgets que basicamente guarda um widget que é um card do livro que aparece na tela de listagem, com a capa do livro titulo e subtitulo.

### Explicar o código dos principais arquivos do projeto
O principal arquivo do back-end é o "home_provider" onde é um provider do flutter que quando requisitado, faz a requisição para a api do books api e quando retorna manda uma notificação para o front, as informações que ele pega da requisição a api é denominada no model "book_model" que é id, titulo, subtitulo, descrição, thumbnail, e o link de acesso do livro no site da api. Na parte do front na tela principal é onde está o speech to text, no botão no canto inferior quando apertado ele traduz o audio para texto, e quando solta o botão ele pega o texto e chama o provider para fazer a requisição, nessa tela temos a informação da confiança da tradução na appBar do aplicativo e quando a informação é retornada ela lista todos os livros em cards para o usuário e logo em cima dos cards é mostrado o texto traduzido do audio do usuário, e quando a informação não é retornada ou da erro na tradução do comando do usuário aparece um widget informando que a informação não foi encontrada.

### Explicar o passo-a-passo para a execução do projeto
Ao abrir o aplicativo irá aparecer uma tela branca com o appBar mostrando a confiança 100% e no canto inferior direito um botão, ao pressionar esse botão o aplicativo irá começar a escutar o que o usuário estiver falando e escrevendo logo abaixo da appBar o que está sendo traduzido, e a confiança no appBar irá mudar para a confiança da tradução feita, quando o usuário acaba de falar e solta o botão é chamado o provider e enviado o texto da fala do usuário, então ele requisita no books api, com texto do usuário como um filtro, quando a informação volta com os livros relacionados com a fala do usuário é enviado uma notificação ao front e na tela principal então irá retornar os livros organizados em card com as informações de titulo, subtitulo e uma imagem miniatura da capa do livro, caso não voltar informação ou dar algum problema na tradução do áudio para texto irá aparecer um widget na tela informando que a informação não foi encontrada, o usuário então pode apertar o botão e fazer o processo novamente, caso retornar a lista de livros o usuário além do botão de fala ele pode apertar em um livro de sua escolha, que então será redirecionado a uma nova tela contento mais informações sobre o livro como sua descrição e um link para o site da api relacionada a este livro.
